Os presento la primera tarea del tema.

De los tres puntos siguientes de la presentación, en una hoja en horizontal (si no os cabe bien, lo podéis hacer en dos hojas) tenéis que elegir dos de ellos y realizar sus correspondientes mapas mentales.
-Fuentes del Derecho del trabajo.
-Principios del Derecho del Trabajo.
-Derechos básicos de los trabajadores.

Para comenzar a elaborar tu mapa mental, debes colocar el título del mismo en el centro de la hoja. Es recomendable usar más de tres colores diferentes en un mapa mental para causar mayor impacto en el hemisferio derecho del cerebro y así retener y comprender la información de forma efectiva. Lo interesante de un mapa mental es que produce en el individuo un Brainstorm o “lluvia de ideas”, esto significa que tus ideas irán surgiendo a medida que vayas trabajando en tu mapa, por lo cual es totalmente normal que estés terminando tu creación y recuerdes algún detalle importantísimo que pasaste por alto. Es recomendable hacer un boceto previo a lápiz para posicionar bien las ramificaciones.

Por cada subconcepto tienes que crear una ramificación con flechas (ojo con las flechas, son flechas no líneas). Recuerda que cada ramificación es de un mismo color independientemente de las veces en que se desglose. Cada palabra está acompañada de una pequeña imagen o símbolo que hace más fácil al cerebro la asociación de ideas. Es recomendable, colores mas oscuros o llamativos en el sentido de las agujas del reloj. Es recomendable que las ramificaciones se realicen de colores más oscuros a más claros (en el sentido de las agujas del reloj), insisto, es recomendable solamente, no obligatorio.

Si aún no tienes claro cómo realizar un mapa mental, te dejo este video que te puede servir de referencia.

Recordad que para subirlo, lo mejor es hacerle una foto con el móvil y cargar el archivo en la plataforma (formatos validos pdf, jpg y word). En formato Pdf es como mejor se ven.

Os adjunto la rúbrica* del mapa mental en el archivo adjunto.